# ИспользуемаяКопияБазыДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Копии базы данных](Копии_базы_данных-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Свойства:

[Имя (Name)](ИспользуемаяКопияБазыДанных.Имя_(UsedDatabaseCopy.Name).md)  

Описание:

Используемая копия базы данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (1 страниц)](ИспользуемаяКопияБазыДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
